Nimitykset, joita j‰rjestelm‰ss‰ k‰ytet‰‰n:
(suomenkielinen termi || vaihtoehtoinen termi... (tietokannassa))

Karttamerkit || Merkki (marker)
Viivat ja alueet || Vektoriaineistot || Aineistot || Viiva || Alue (path)
Karttakuvat (overlay)

Kysely (poll)
Vastaaja (response)
Kysymys (question)
Vastaus (answer)

Tekstikysymys (question.type || answer.answer)
Karttakysymys (question.map_type || answer.map)

Resurssien hallintatapa j‰rjestelm‰ss‰:
-Kyselyt ovat kaikkien k‰ytt‰jien omia ja k‰ytt‰j‰t eiv‰t p‰‰se n‰kem‰‰n muiden kyselyit‰.
-Karttamerkit, Vektoriaineistot ja Karttakuvat ovat kaikkien k‰ytt‰jien omia ja k‰ytt‰j‰t eiv‰t p‰‰se n‰kem‰‰n muiden kyselyit‰.


